藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去狂
真係cheap到你唔信㗎
係呀？
燒美玉嗰對仔女假㗎喇噃
佢竟然夠膽麻雀光到7000
仲畀人攞去後巷度打𠻹呀？
乜而家仲興呢，揼手指同埋咬拖鞋㗎咩？
我就喺嗰套戲《法內情》度睇過㗎咋
聽講佢哋啲迷藥啊
就係用正宗嘅西班牙烏蠅𠻹啊
即係估唔到，砵蘭街啲友仔咁抌本㗎噃
係喇，你又咁清楚𠸏
賣慣嚟氹嗰啲無知少女嘅
你有興趣買咩？
我可憐嗰塊肉吒嘛，你針對我噉做咩唧？
噉擺明嗰塊肉係奸𠺢嘛，抵佢死啊
燒味肉呢，就係奸嘅
噉仙姐你咪係好明顯愛鍾㗎啦
等你一個二個仲以為我吞咗嚿肉
唔好意思啊，仙姐冤枉咗你𠻹啊
請顧，我唔好吓，我誤信匪人
我唔好鬼用吓
我信晒Miss Mu講啲嘢，我冇用
你唔好噉啦，咁犀利
唔好收啊
仙姐
一牆姊妹一定幫返你㗎，多謝啊
Miss Mu，唔好開會喇
小美玉嚟咗啊
Miss Mu，Miss Mu
蕭美玉女士
唔見你對仔女上嚟𠸏吓？
佢哋返緊學啊，返學？
今日學校假期嚟㗎喎，咁得意𠸏？
你對仔女讀邊間啊？
你講呢啲嘢好似同本案冇關㗎嗬？
哦，又唔係噉計㗎喎，嗱
一個client誠唔誠實呢？
對我哋做律師嘅嚟講好緊要㗎噃
毛律師，你噉講咩意思啊？
心知肚明啦，下嘛？
好，我就話畀你哋聽
對仔女呢，我係用八嚿水租返嚟噉點吖？
你認喇咩？
你一直扮親嚟呃我哋？
我冇講大話啊
我係有對仔女㗎
不過，佢跟咗老豆吒嘛
人哋係大魚大肉，我鹹魚青菜
唔係你攞咗我嚿肉，我使噉㗎咩？
喂，唔係我攞你㗎
係你話5000蚊攞去當𠺢嘛
我係咪畀咗5000蚊你囖，有冇錯啊？
當年我無知啊，先賣5000蚊吒嘛
咪住先…
而家呢，即係你承認當年呢
你應承用5000蚊呢
賣咗嚿肉畀人嘅，係咪啊？
係
我鍾意攞5000蚊嚟揾仔噉，點吖？
你鍾意講真話喇咩？
你講真話喇咩你？
係啊，我係講大話噉…
噉點吖？
噉咪唔得㗎，噉即係畀假證供
喂，你好似係我嘅律師嚟㗎喎
你冇理由插…
插住我㗎，我毛小維呢
就係專業律師嚟嘅
我接得一單case呢
我一定會幫個client做得好好睇睇嘅
即係話，小蕾時你呢單case呢
我唔接啊，茜姐，送下，收到
香港呢，唔係得你一個律師㗎咋
毛律師，你睇住嚟啦
我代表我嘅當事人蕭美玉女士
控告梅日先小姐騙取我當事人嘅家傳古玉
當日，蕭女士交塊古玉畀梅日先小姐
叫佢去當鋪盡當
但係佢冇噉樣做到
佢只係畀咗5000蚊蕭女士
呃佢話已經當咗
然後就將塊古玉據為己有
每日茜小姐都係噉樣做法
絕對係有心詐騙
佢見我當事人年少無知
唔知道係古玉嘅價值
就呃佢話只可以當到5000蚊
實際話古玉嘅價值絕對唔止此數
Objection，法官大人
我反對袁素老師憑空想像
講係古玉嘅價值
反對有閑
其實塊古玉嘅價值並唔係咁重要
最重要嘅就係當日，蕭女士將塊古玉
交畀梅藥先係當冇當玉
並冇應承將塊古玉賣畀佢
佢噉樣做法就係等於，就算對方係妓女
但係未得對方嘅同意之下就同對方發生性行為
即係等於強姦
法官大人
呢單case嘅是非黑白顯而易見
懇請將我當事人嘅
家傳寶玉原璧歸趙
與眾人嘅代表律師有咩講？
法官大人
我相信與眾人嘅代表律師應該冇咩講
因為頭先我講嘅破案全部都由佢提供
佢度出嚟嘅橋應該無懈可擊
係咪啊，Miss Wu？
正話呢
我真係想沖上去嗰個Alex Park嗰度
碾死佢啊
畀自己條橋，噉樣自己對返自己又真係…
好緊要，係真係
你而家幫邊個打工啊？
噉幫住Alex Park去佢嗰邊出糧吖
我係用一個客席評論員嘅身份講幾句啫
唔使當正意見人士噉迫害嘅
有人笑一句啦，你都國難當前喇
唔好內訌喇咪，有時間諗下
淪陷咗之後，點樣隱辱偷生呢？
唓，勝敗乃兵家常事
失敗乃成功之母啱唔啱啊？
打case嘅嘢唔係贏就輸㗎啦
James，啱唔啱唧？
係啊，我都輸唔少啦
但係輸咗唔緊要啊，學習囖
噉下次就有機會贏吖嘛
噉講就啱喇，聽日呢
就有機會你學習嘞
聽日？
聽日呢，就叫你上庭
代佢輸畀Alex Bauer
唔係𠻺嗎？
我呢排成日贏阿Alex包𠺢嘛
噉你又成日輸
應該冇乜feeling㗎啦
噉如果我輸畀佢嘅話，
整返我record蝕咗道氣㗎噃
乜我成日輸啊，Miss Mone？
你唔記得咗呀？
九宮案我贏咗㗎噃呀？
九宮案我幫你㗎喎，當係報答啦，癡線
唔使諗喇，有得你睇啦
呢個黑社會嚟㗎，幫你贏過一次呀
你輸一世啊要
究竟情況係咪好不妙呢？
算啦
Miss Maud
係咪真係冇得打喇吓？
噉又唔係𠸏，不過人哋嘅贏面呢
就百分之99
我哋係得一個percent
噉我快郁冇梗喇
算啦，先啫，錢財乃身外物啫
係咯，菜雍失馬焉知非福啊
咪當擺喺保險箱囖
呢一個並唔係用金錢嚟衡量價值觀嘅問題
教育對我嚟講係好有意義嘅
咩意義啊？
12年前嘅5月13號
嗰日
一個少女嘅芳心遭受無情嘅踐踏
點解啊？
佢哋係問啊，點解你講得咁慢啊？
我有事企結婚啊
湯斯
我覺得呢個世界真係生無可戀
冇晒意義
茜姐，你咪想做傻事𠻺嗎？
為咗CK你值得咩？
當時我個腦一片空白
我喺度廚房
我一手不受控制，拿起把鉸剪
把鉸剪好尖
就好似胭脂扣裏面嘅馭花噉樣
「剎然盡化煙雲止
收盡百般相思」我二話不説
一把鉸剪兜心口插落去
心裏便滴住血，心口係冇流血
點解啊？
因為當時嚿肉同我擋住把教剪
噉咪即係救命恩肉？
唔係
嗰嚿肉個名就叫「搜身乳肉」
紀念藏龍斯基，糾纏不清嘅情慾關係
等一等先
即係呢啲嘢唔使同我哋交代㗎吓？
唔係，我諗起你兩個如果真係吓
對腳突出嘅被兜度噉樣我就已經打冷震喇
大佬
我都唔知可唔可以再搜落去呢？
噉唔得喎，你一定要搜落去噃
我代表天下嘅男士支持你搜落去
多謝你啊，細侄
呢手伸如玉呢，我哋安全好多㗎咋
阿仙姐呀，支持落去
仲有百分之一嘅機會呢，都要打落去
冇錯啦，嗱，為咗幫阿仙姐
幫呢個手伸如玉呢
今晚一於嚟我屋企開會，度橋度通宵啊
都要搞掂嗰個Alex Paul，好冇？
好
Siri，思琦
有嘢講喺公司講咪得囖，呢度咖啡平咩？
連加一啊，幾廿皮一杯㗎，唔緊要吖
我請吖
OK，咖啡
加多件cheese cake𠻹
好𡅅
嗱，有嘢講嗱…臨喇
我食cheese cake好快㗎
我知…
嚿肉件事你知㗎啦
我守身如玉咁耐，唔係
我守住嚿守身如玉咁耐
其實為咗一個人㗎
我睇我守唔落去㗎喇
仲好講，講起嚿肉我就扯火喇
我知
其實呢，只要揾到個歸宿嘅話，
我守唔守身如玉唔係
我守唔守住嚿守身如玉都冇所謂㗎
你明㗎嗬？
你啊，真係啊，點極都唔明啊
豬咁蠢啊
你當日啊，百二萬賣咗畀個豬太啊
一了百了，乜嘢事講得妥當啦
家陣啊，好做唔做，仲要畀個阿旭告啊
你話幾咁無謂，我…
仲我？
幾廿歲人啊，腦筍都未生埋啊，守…
守身如玉嚟報仇咩？
唔係，應該講係…
守住嚿守身如玉嚟報仇至啱
我估唔到你會噉講嘅
18年
18年嚟我守住你
望都冇畀人望你一眼
百二萬
百二萬我都冇失守
為乜嘢？
為乜嘢啊？
12少
你快啲返嚟啊
龜公？
你都冇可能等喇
龜公唔公，乸唔乸？
變成龜啊，係人都噉嗌㗎啦，善姑
你哋想點啊？
你做乜仲要搜身儀容吓？
我要等12少嘅返禮
哎吔，等乜鬼嘢啊？
今晚包大爺高價同你擺房就係睇中你件搜身儀容
邊個包大爺啊？
咪就係我啦，包大爺
閒雜人等，出去…
慢用…
你哋唔使理佢，咪走…
咪走
去邊啊？
你先
我喺裏便等你嗄
去…
包大爺就唔係件件睇得上眼
我都唔知佢點解睇中你
但係你第日既然上位
唔好忘記我呢個表侄啊，仙姑
我仲未有錢做手術
唔得？
你咪走啊
去邊唧？
畀我走
唔准走
唔准走啊
救命啊
你哋點啊？
救我啊
你唔好放棄啊
喂
你哋冇權插手㗎，你知呢度邊度啊？
貢香堂喎，先知啊，你放心下
我哋一定保住你嘅清操㗎，多謝
你點保啊？
噉咪由我嚟犧牲啦，包大爺
Miss Maud
唔得
我要陪埋Miss Maud一齊
阿部
唔得啊，我要陪埋阿部一齊犧牲啊
哎吔
羨慕死我喇，師姑，你究竟啱我啊？
噉咪？
預先
12招
你唔好咁親如友
你快啲同我復身啦
佢哋毀我玉潔冰清啊
你仲玉潔冰清？
冰過玉冰消結嘅洗潔精
我守咗好耐㗎喇
你守咗嚟做乜嘢吖？
有得賣你又唔賣
哎吔，留返嚟煲醋咩？
點解你噉講啊？
你估我真係鍾意你呀？
我只不過想你啊，氹多啲男人
賺多啲錢嚟貼我啫，你真係蠢過隻豬啊，咪死囖
哎吔
James啊，仙姐，到咗未啊？
仲未見人啊
或者佢唔理得好𠸏
費事真係輸咗傷心啊
需唔需要揾下佢啊？
唔使啦，就嚟上庭㗎喇，好啦
James啊，哎吔
突然之間肚痛𠻹喎，肚痛呀？
去廁所啦，係喇，我去廁所噉喇
你幫我打住先啦吓，唔得
你跟開𠺢嘛
邊個打都一樣㗎吒嘛
一樣呀？
一樣輸吖嘛
冇理由嘅，輸嘅執埋嚟畀人哋
講明係慘啦
你咩事啫？
我傾偈
呢單case其實好簡單㗎吒嘛
只要你庭上明講聲「法官大人
我認輸喇」就係噉吒嘛吓
呢單case呢
根本係先天性嘅問題嘅
同我本人嘅能力呢，係冇關係嘅
我本來唔好想接呢單case㗎
你知㗎啦，用你嘅…
用你嘅招數嚟贏返你自己
我真係覺得唔係好光彩啊
Miss Bo啊，下次唔好咁傻女喇
掘個氹咁深嚟㧬自己落去，好陰功㗎
庭上見
法官大人，嗱，我嘅當事人呢
梅日先女士
18年前的而且確呢
係用5000蚊向阿肖美郁女士呢
就買咗一嚿古玉㗎吓，噉當其時呢
蕭女士呢亦都冇反對，噉所以呢
呢一行交易呢，嚴格嚟講呢
絕對呢就係冇詐騙嘅成分嘅，嗱
法官大人，另外一點喇
我嘅當事人梅阿仙女士呢
對嗰嚿古玉呢
佢唔當係一嚿玉噉樣睇嘅
因為18年嚟呢，佢日日都戴住喺身度
貼身噉樣戴住嘅，噉所以呢
佢係當佢係好似仔噉，嗱，你諗諗嗱
對住一樣嘢18年，有感情吖嘛，係咪啊？
一個人18歲都可以結婚生仔啦
如果嚿肉係識講嘢嘅話，呢
我諗都會叫佢做阿媽嘅
辯方律師
請唔好講與本案無關嘅嘢，集中講案情
法官大人
塊肉我唔要喇
畀小美玉女士啦
你估下，仙子會唔會一時睇唔開
黐咗線啊嗱？
其實塊手心如果係佢命根嚟㗎噃
冇理由就噉放棄𠿪
慘喇，今次仙子真係人肉兩失喇
死啦，噉樣會唔會有事㗎？
老表吓？
唔會啩
你講得有道理
防止師奶虐待自己協會，Action
我哋去啦
check過晒，冇漏煤氣
原封不動啲殺蟲水擺好…
揾唔到安眠藥啊
根據資料顯示呢
阿仙姑係冇用安眠藥嘅習慣嘅
唔出聲啊，阿仙姑
點啊…？
點啊？
弊喇，佢
我一路呢，實問講唔應啊
慘喇，先至噉樣落去唔得㗎噃
我驚佢會睇唔開喎
不過唔怕，我哋已經做好晒預防措施
唔係…
根據我資料顯示
佢以前有用鉸剪自殺嘅歷史㗎噃
有冇揾到鉸剪啊？
有冇鉸剪啊？
喂…
你…你做咩啊？
你哋做乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
你哋唔好亂嚟…
你唔好亂嚟啊，你哋唔好亂嚟，亂嚟啊…
喂，我叫你睇開，睇唔到啊
睇唔到啊，你睇唔到啊
癲唔癲，神唔神噉樣
我同你正正式式一刀兩斷
你…
係剪條繩㗎咩你？
唔係剪咩？
洪大偉
古玉歸還儀式而家開始
有請梅阿仙小姐
噉阿梅小姐你咩感想噉啊？
希望得到佢嘅人呢
珍惜佢呢，唔該你
Miss Moon
而家請毛小偉律師代為轉交畀肖女士
各位記者朋友，你睇下，嚿肉靚唔靚啊？
係我㗎，師太呀
嚿肉你未畀錢㗎嗬？
百二萬，係咪啊？
嗱，我去啦，我冇話百二萬賣畀你噃
咩話？
我而家二百萬都唔賣啊
你鴨寮街都賣到300啦，呢嚿…
喂
噉你只係坐地起價啫
一日未成交呢
我都可以坐地起價嘅豬蹄
喂…
咪住
你話八廿萬賣畀我
好頭先我要算數㗎，咩啊？
喂…你冷靜少少吖嗱…
我係你哋嘅代表律師嚟㗎
係未辦好手續之前呢，呢嚿股都呢
交交由我哋律師樓保管啦唔該晒
小心啲啦，喂，我話咗
如果佢唔八廿萬賣畀我呢
我就唔幫佢交律師費
梗係唔好幫啦，呢啲嘢
阿蘇女士，一人讓一步啦吓
喂，舊嘢賣貴啲啊，啲佣金都高啲喎
喂
我話你只係佣金就唔關我事
我借畀八廿萬同律師費
我唔會畀律師費㗎，畀返我，咩啊？
唔畀啊
你哋正話冇去呀？
真嘥晒喇
嗰個Alex Paul個樣幾鬼好笑啊
仲慘過舒軒斯啊
阿豬太同阿玉啊，冇除到衫
但係能夠畀到你泥漿摔角嘅感覺
噉啲記者咪影晒相囖
噉肯定要買多幾份報紙喇
不過最cool呢
都係我阿仙姑嗰嚿肉
真係靈為玉碎不作瓦全就呢隻喇
家史都係人唔傷心都唔會流淚囖
靜姐，唔好咁傷心啦，節哀順變啦
我冇嘢望喎，全屍流條都好吖嘛
係咪先？
阿妹…
阿妹救命啊…
阿妹救命啊，你都好嘢喎
仲揾茄喱啡上去，唔係啊，你…
你真係唔怕面懵㗎噃
係哩？
快啲還錢啊
租咗我對仔女兩日都未畀錢
阿妹啊
千六蚊借住對啊，哎吔，要借錢畀我
快啲攞返出嚟
睇下邊個邊
喺度，出去，你個八婆仲想走？
還錢
大拿拿十萬銀，我點還啊，大拿？
冇錢還，跟我走
我幫佢還
阿妹呀，你呢，真係大人有大量
菩薩心腸啊
有條件㗎噃，咩條件啊？
你收咗十萬蚊之後，嚿爛肉要畀咗我
賣斷畀我
唔係𠻺嗎？
唔係呀？
得啦，我叫大勇即你走啦，哦，唔係
唔係…
呢次我唔會咁蠢㗎喇
呢一份合約係證明你將牛肉賣咗畀我
以後各不相干
靚女到…
Jo
嘩，你知唔知咩事啊？
得唔得啊？
過氣台灣明星噉啦
你係咪上咗綠哇吓？
點唧？
靚唔靚啊吓？
好靚啊，不過，你成身都係肉
你用咗幾多錢啊？
咪就係嗰十萬蚊囖
塊肉碎咗吖嘛，我買返嚟之後呢
咪傷下啲戒指啊，手鍊啊噉樣囖，吓？
啲肉粉啊
我剩返都唔嘥我磨埋嚟飲埋佢𠻹啊
你死啊，係人都知飲肉粉就一世便秘嘅話，你聽
你講咩啊？
亂講廿四，呢啲係定經㗎，你知唔知啊？
唔好理佢…佢真係好靚喎
我打過價㗎喇，呢度呢
全部加埋值成60萬㗎，60萬？
係啊，你噉樣去梗係驚唔驚危險㗎？
嘿，我諗通晒我豁出去㗎喇
快郁碎咗喇，我唔再守身如玉喇
而家我要太公分豬肉
喂，你又唔飲醉咗啩？
你行開啲啊你，講多過做，冇禮品喇
Henry
我益你
定情信物
呢
我對呢隻唔係好熟㗎咋喎，咩唔熟唧？
唔熟畀返我喇
喂，仲有一隻
係噉
做乜嘢啫？
而家…而家淨係即係愛人
即係你唔使照顧下我𠻺嗎？
而家藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路，澤林於三禍